兩個最強嘅薩亞人已經嚟到地球
為咗迎戰佢哋喺另一個世界修煉嘅悟
空，得到神龍嘅幫助終於都活活喇
但係佢仲要飛過蛇道先至返到
地球，到底悟空趕唔趕得及呢？
Critters…
可愛pinchingfans…ze絕對好笑
We can't
control us
control our stretching
Such a beautiful life from here
We made it
潰截罕
阿洛粉戰可怕嘅培殖人
阿洛粉戰可怕嘅培殖人佢…
佢兩個咩人哋㗎？
咁奇怪𠸏？
佢…佢兩個咩人哋㗎？
呢度好似叫地球啊，吓？
就噉睇普通科式哩咋喎
例如我哋同呢一班驚青到鼻個窿都冇用嘅雞仔
打個招呼例如我哋同呢一班驚青到
鼻個窿都冇用嘅雞仔打個招呼
輕手啲啊喇，叭
嗰兩個人做過啲咩嚟啊？
到底…
完全唔同級數啊
唔知我呢個招呼算唔算打得太過斯文呢？
呢種程度已經好夠㗎喇
叭如果你破壞得太多嘅噉呢個升級就會冇咁值
錢㗎喇，係喎，嗰個係由果嘅我哋
嚟呢度應該先去揾嗰啲可以實現
到任何願望嘅肥豬啊
係叫做龍豬啊，我哋而家都係揾咗殺死拿迪斯個
兇手出嚟先我哋而家都係揾咗殺死
拿迪斯個兇手出嚟先之後再問
清楚佢關於龍豬嘅事噉又係喎
不過如果嗰啲乜嘢龍豬原來就係收喺
呢度附近嘅話，不過如果嗰啲乜嘢龍
豬原來就係收喺呢度附近嘅話，噉
多得你頭先打嘅招呼你哋兩個希望
不老不死嘅願望已經變成砲影
真係噉嘅我要你付出代價
我，好對唔住啊
我太大意，一時之間唔記得咗呢件事
算啦，唔做都做咗喇
我哋首先要揾出呢個星球戰鬥力最高嘅人
因為佢好可能就係殺死拿迪斯嘅兇手
嗯…哦？
奇怪喎…戰鬥力超過一千嘅反應…
唔只得一兩個𠸏？
邊嚟有咁多戰士㗎咩？
冷靜啲先喇
噉嘅戰鬥力絕對唔好係我哋對手嘅
唔理點都好，揾咗咁多個裏面
戰鬥力最高嗰個出嚟先喇
嗯…
有反應喇
而且探測到嘅高能量反應有成兩個咁多
好啦，立巴，我哋一於去同佢哋玩下啦
特別消息，關於今次咁大規模嘅
地震到目前為止仲未查到原因
而且被認為係今次地震震殃嘅東都
因為受到強烈破壞到而家仲未同當地
人聯絡到，大家都好擔心當地市民嘅安危
嗯，佢哋終於都嚟到地球喇
我哋要打氣喇
噉佢哋就知佢哋喺邊度㗎喇
求你唔好搞我，打死我都唔會去㗎喇
我…我同你一齊去
因為我知阿樂大人一定會去嗰度同地人戰鬥㗎
唔得，你哋唔可以去
大家級數差得太遠喇
就算我哋去到嗰度
都只會係連累佢哋嘅啫
而家我哋唯一可以做嘅就係祝福佢哋
唔通，快啲返去
返嚟喇
快啲返嚟啦
等我返到嚟即…
呢度真係唔錯喎
呢個叫地球嘅星球
地心噉嚟真係細得膠粉，飛都飛得快啲嘅
佢哋兩個嘅移動速度真係好快
嗰兩個撒亞人去緊嘅地方
咁啱啱有兩股好強嘅氣喺度啊
你呢，佢哋兩個響住我哋呢邊嚟緊
係
餃子，唔好跟住嚟，返到佢等我
得，我都要去
你唔需要噉驚呈喎
我哋兩個已經唔同晒
勢力比一年前強咗好多，一定會打輸嘅
係
點解呢個方向都有人飛緊過嚟𠸏？
唔通除咗佢哋之外
仲有其他外星人過嚟？
係
唔係得兩個殺客人，嚟侵略地球咋嘛？
殺客人？
係，我哋好耐冇見，摸阿桐
原來係你啊
你走嚟呢度，究竟想做啲乜嘢？
係咪想左手左腳啊？
睇嚟仲有其他蠢材
好似你噉特登走嚟呢度送死
係，其他人都會嚟㗎
我喺呢度附近，所以嚟到先啫
我記起喇
係龜仙人爺喺屋企度見過你㗎
我叫毛嫻
冇見一年，你真係成個唔同晒喎
除咗髮型，你同悟空細個餅硬噉
嘿嘿，你係嚟幫我哋手打開聲音㗎
爸爸以前成都噉同我講㗎
佢話你，雖然生得好細粒，但係武功好好
悟空佢，真係話我細粒？
好
追究就到此為止，你到
佢哋喺度喎
多咗個𠻹有三件玩具畀我哋玩
佢哋似乎已經好清楚我哋係咩人
同係嚟揾佢哋噉喎
你哋係咪喺度等咗好耐呢？
你講得冇錯
為咗對付你哋呢班外星人
我哋一早就已經做好晒收拾你哋嘅準備嘅
係呢把聲
好極啊
原來打得贏拿迪斯嘅人就係你後話
把聲？
乜拿迪斯冇同你講過咩？
呢個眼罩係擁有通訊功能嘅
呢個唔係南美星人嚟𠸏？
好似係喎
係噉嘅話，佢可以打得贏拿迪
斯就真係一啲都唔出奇喇
南美星人？
聽講南美星人除咗有超凡嘅戰鬥力之外
仲有不可思議嘅能力𠻹
咩話？
原來我都係外星人你？
我仲聽過喺你哋星球裏面有啲
人係識用好似魔法之類嘅嘢
我知喇
利用神奇嘅魔法製作嗰啲龍珠嘅人
就係你喇
你哋連龍珠嘅事都知得咁清楚𠸏？
可以得到啲龍珠就係
我哋嚟呢度嘅首要目的
怪怪地將啲龍珠交出嚟喇
就算係南美星人噉又點啊
得你一個，對我哋嚟講都
係同一隻烏蠅冇分別嘅
好多謝你喎
傳教你哋先令我知道
原來我個故鄉係南美星
不過，真係好可惜啊
製造龍珠嗰個人並唔係我
我呢個人唯一擅長嘅就係得戰鬥呢樣嘢
到底邊個隻烏蠅噉就要認真打我先知
天神啊
我？
我都唔知啲
原來我真正嘅身份係一個外星人嚟
唔怪得我個樣同一般地球
人咁大分別噉唔同呢
我七粒龍珠的確喺由我喺
好耐之前親手製造出嚟嘅
其實當初我製造龍珠嗰陣就
已經有種好親切嘅感覺
好可能喺嗰個叫做南美星嘅星球上面都有人
同我一樣識製造一啲類似龍珠嘅嘢出嚟
喂，喇，叭
除咗個眼罩先喇
點解？
因為呢班人嘅戰鬥力係可以憑
自己嘅意志取意噉作出改變
所以眼罩顯示嘅指數睇唔睇都罷喇
好，講起上嚟又係喎
拿迪斯就係因為相信眼罩顯示嘅數字先
畀佢哋有機可乘，最後仲畀佢哋殺埋
真係冇用
拿迪斯？
佢哋講嘅拿迪斯？
即係你用悟空晒咗好多功夫
先打得贏嗰個殺啞人呀？
噉都叫冇用？
好啦，不如等我哋見識吓呢
班人嘅身手係點先啦
喂，喇，叭
培殖人嘅種子我哋咪淨返六粒𠸏？
攞埋出嚟喇
你真係貪玩，不過的確係個好主意
培殖人？
真係乜嘢？
真係淨返六粒喎
呢度地質噉好
應該會中到啲唔錯嘅培殖人嘅
佢喺度做緊乜嘢？
搞定
哎吔，華海，呢班怪咪個樣好肉酸啊
攻擊嘅目標就係嗰三個人
你哋同我畀啲顏色佢哋睇下
唔返，同我打醒精神
今次就等我哋主動出手啦
冇限
嗯？
係天竺飯啊
連餃子你都嚟咗？
哼
殺人係得兩個咋咩？
頭先佢哋做咗啲嘢，所以人多咗
幾多個都係一樣嘅啫
呢個細路就係悟空個仔啊
係啊，佢似乎今晚我同學咗唔少嘢
哼
冇限，唔好意思我嚟遲咗
係一落啊
長叔，悟空應該全部齊晒
一，二，三，四，五，六個人
幾得意喇
啱啱好同埋培殖人嘅數量係一樣
你哋覺得點啊？
想唔想同埋培殖人一對一輪流噉戰鬥啊？
咪當係玩遊戲囖
你話呢個係遊戲？
仲使乜一個…想噉麻煩呀？
我一個就可以搞掂晒你哋啊
算啦…噉都唔錯吖
對我哋嚟講噉仲有着數㗎
橫掂悟空都仲未返嚟，咪拉下步先囖
冇問題啊，就由我嚟開始先喇
好，放馬過嚟
如果你知道我哋嘅培殖人有幾犀利嘅話
就一定會嚇到飆了
就由你去應戰先喇
記住出盡全力唔好留手，明白未？
贏咋呢
天津法果然好犀利啊
犀利啊
冇…冇理由㗎
培殖人嘅戰鬥力應該係1200㗎
喎，淨係講力量嘅
應該仲勁過蘭迪斯㗎
即係話呢個人嘅戰鬥力高過1200囖
不…，不過…
條數好易計啫
有可能咩？
哈哈…喇，吧
我相信呢一班人應該可以令我哋玩得好開心
比…比達啊，你點解要噉做啊？
呢個培殖人太過剔消自己嘅對手喇
我頭先咪講過啦，絕對唔可以留手
佢…佢係咩人嚟㗎
呢…呢個殺我人，啫一招就令我隻怪物
粉身碎骨，佢個力量真係好強啊
係噉…跟住嚟到邊個啊？
好啦
今次就等我嚟啦
等陣喇
冇閒
阿駱？
你畀我打先啦
因為我要用實力話畀呢班人知道
我哋地球人一啲都唔好下
但係阿駱啊，信我喇
我都可以…你之前已經畀龍珠救過一次
萬一再有咩事嘅話
就唔可以用龍珠再次令你復活㗎喇
佢哋放心交畀我啦
剩低嗰五隻，我會一次過搞掂晒佢哋嘅
唔通呢啲就係有情？
噉好啊，你做佢對手喇
隻佢放馬過嚟喇
我哋唔係你想像中咁弱嘅
點解我個心唔捱過得怪怪地噉𠸏？
1002370
佢仲不長於噉…魔童
我嚟之前點都要支持落去啊
1007630
擺毒你喇
1014930
做咩？
1017080
正蠢菜
1017980
佢哋真係高速噉…噉移動緊淨
1020220
集中精神，感受氣嘅流動啊
1022460
氣嘅流動？
1025020
除咗你，其他人都睇到佢哋
1028390
大家都睇到嘎？
1030440
好啦
1032400
你集中精神，聽同睇
1035820
集中精神？
1054110
睇到未啊？
1075300
集中精神，聽同睇
1083040
1084001
集中精神，聽同睇
1085081
1086040
集中精神，聽同睇
1100210
1102050
集中精神，聽同睇
1114040
1115400
集中精神，聽同睇
1124280
哼，呢啲怪物冇你哋講到噉強咋喎
定係我哋嘅實力超越你哋嘅想像啊
1129370
吓，你講咩話？
1130630
冇必要同佢咬喇，吧
1133370
淨返落嚟嗰四隻
由我一個人對付都綽綽有餘喇
1138310
哈哈…好大口氣喎
不過你太睇少我哋嘅培植人喇
1143530
咩話？
1151250
你想點啊？
1166290
廢喇
1175150
阿朗
1182000
好啊，噉做就啱喇
1184310
呢啲係咩怪物嚟㗎？
1186310
原色自爆？
1191800
好…好過分
1195100
佢
1205990
…佢死咗
1208710
阿
1213580
朗仔啊
1215300
阿朗
1228940
阿朗佢一定係預先感覺到有啲嘢唔妥
1233920
所以，先代替我
1236680
可惡
1240600
點係噉㗎？
1241840
而家噉，你叫我點返嚟同莊子同…
我而交代啊
1246500
呢隻培植人真係冇鬼用㗎
1248840
噉都打唔贏佢
竟然要用到自爆鏈照先收拾到對手
1253940
喂
1254860
快啲搬開個廢物啦
1256380
喺度嘟眼嘟鼻
1262500
你呢個衰人
1264620
各位
1265340
快啲走開
1269170
放心啦，阿朗
1271190
你呢個仇，我哋會幫你報㗎
1275620
咦
1276021
就畀你見識下我修煉嘅成果
1284140
阿朗戰死呢件突然傳來嘅慘劇
令到冇限非常憤怒，到底佢會點為阿朗報仇呢？
1306490
噉樣啊，我哋去到你咪廲所
1308830
噉就畀你見識下我修煉喇
1312550
阿朗
1315030
噉我哋去到你咪廲所
1316771
噉就畀你見識下我修煉咗阿朗
1320570
噉就畀你見識下我
1323750
阿朗
1329170
嘅咪片都打閉咩啲
1331430
掂掂鹿屋
1334250
噉就畀你見識下我
1355090
你好，我係孫悟空
1357770
條路好長啊，就到㗎喇
1360770
你哋等到我一陣喇
1362670
你想點啊，餃子？
1364310
唔好做傻事啊
1365770
你想點啊，餃子？
1366170
餃子
1367590
餃子，我係唔會畀你孤獨一個去嘅
1371950
愁死喇
1372790
殺啞人
1373650
佔我最後嘅絕招喇
1375550
下一集，龍珠蓋
1377270
等我吖，餃子
1378930
天竺帆最後嘅氣功炮
1381190
你快啲嚟啦，爸爸
1382690
天竺帆最後嘅氣功炮
1383271
你快啲嚟啦，爸爸